3.1 -> hamming, blackman, (retangular)

hann https://www.mathworks.com/help/signal/ref/hann.html
hamming https://www.mathworks.com/help/signal/ref/hamming.html
blackman https://www.mathworks.com/help/signal/ref/blackman.html


3.2 -> (feito para uma atividade) - utilizou-se a janela de Hamming  
    Para fazer para as restantes fazer como no representData

3.3 -> Retirar conclusões do 3.2 apresentar alguns exemplos

3.4 -> Ver a sazonalidade para cada atividade, fazendo uma tabela com os valores para cada utilizador 

(possível utilizar a função de autocorrelação para o efeito -> determinar o período com o maximizante
dessa função - excluindo 0 - )

3.5 -> Comparar os espectros obtidos nos vários tipos de atividades e tentar com isso identificar 
algum padrão distintivo

3.6 -> Apurar a análise realizada no exercício anterior de modo a distinguir as diferentes
atividades, dentro de cada tipo. 

GUIDELINES PARA O 4. :

4.1 -> desenvolver a função de STFT a partir da fft obtida em cada janela temporal.

4.2 -> Fazer variar o tamanho da janela e tentar obter as atividades, tendo em conta também a relação
resolução em tempo - resolução em frequência.


3.1.
Nesta fase inicial do trabalho, escolheu-se uma janela retangular. Isto deveu-se ao facto de as atividades estarem bem delimitadas temporalmente, não se verificando a presença de frequências que não estejam relacionadas com as outras. Ainda assim, os testes realizados com as janelas de Hamming e de Blackman permitiram concluir que estas janelas levavam a uma atenuação heterogénea das frequências, com destaque para as mais elevadas. Este facto permite uma atenuação dos efeitos da análise de transição entre atividades, pelo que se planeou utilizar a janela de Hamming na realização do exercício 4.

3.3.


3.4.

Para a determinação do número de passos por minuto em cada atividade dinâmica, foi utilizada a função de autocorrelação em cada fragmento. Analisando esta função nas três coordenadas, o número de passos foi determinado com base na periodicidade evidenciada por este método, tendo sido escolhido um valor para o qual houvesse um pico da função de autocorrelação nas três coordenadas. A este pico estaria associado o número de amostras para um período do sinal. Multiplicando esse número pelo período de amostragem 0.02 s, obtém se o tempo correspondente a 2 passos (dado que um passo apenas leva a uma oscilação para um dos lados). Dividindo o tempo obtido por 2 e dividindo 60 segundos pelo resultado, obtém-se a estimativa esperada.
//TODO: (COLOCAR A IMAGEM DE UM GRÁFICO)

3.5.
A partir da análise dos gráficos referentes a cada tipo de atividade, evidenciam-se vários aspetos que permitem distingui-los entre si. 
Nas atividades estáticas, nota-se uma grande predominância da frequência 0 nos três eixos, não se verificando outra frequência relevante. Isto deve-se ao facto de não ocorrer nenhum tipo de movimento oscilatório relevante, já que o utilizador está parado.

Já nas atividades dinâmicas, evidenciam-se várias frequências superiores a 0, que permitem inferir os vários movimentos oscilatórios e periódicos inerentes a estas atividades, tal como se pode ver no seguinte gráfico:
//TODO: (COLOCAR A IMAGEM DE UM GRÁFICO)

Nas atividades de transição, verifica-se um pico mais largo em torno do valor zero no eixo das frequências. Fica deste modo concretizada, no domínio da frequência, a transição de um gráfico de apenas uma frequência igual a 0 para um gráfico onde aparecem frequências de módulo superior a 0.

//TODO: (COLOCAR A IMAGEM DE UM GRÁFICO)

3.6.