3.1 -> hamming, blackman, (retangular)

hann https://www.mathworks.com/help/signal/ref/hann.html
hamming https://www.mathworks.com/help/signal/ref/hamming.html
blackman https://www.mathworks.com/help/signal/ref/blackman.html


3.2 -> (feito para uma atividade) - utilizou-se a janela de Hamming  
    Para fazer para as restantes fazer como no representData

3.3 -> Retirar conclusões do 3.2 apresentar alguns exemplos

3.4 -> Ver a sazonalidade para cada atividade, fazendo uma tabela com os valores para cada utilizador 

(possível utilizar a função de autocorrelação para o efeito -> determinar o período com o maximizante
dessa função - excluindo 0 - )

3.5 -> Comparar os espectros obtidos nos vários tipos de atividades e tentar com isso identificar 
algum padrão distintivo

3.6 -> Apurar a análise realizada no exercício anterior de modo a distinguir as diferentes
atividades, dentro de cada tipo. 

GUIDELINES PARA O 4. :

4.1 -> desenvolver a função de STFT a partir da fft obtida em cada janela temporal.

4.2 -> Fazer variar o tamanho da janela e tentar obter as atividades, tendo em conta também a relação
resolução em tempo - resolução em frequência.